**CMalliaris - IEP 2023**

Στο δείγμα 1 περιέχεται ο Ανοικτός Εκπαιδευτικός Πόρος 1 με τίτλο: Η περίπτωση της συμμεταβολής.
Ο συγκεκριμένος εκπαιδευτικός πόρος ανήκει στην κατηγορία πρακτικής και εξάσκησης.
Σχεδιάστηκε και εφαρμόστηκε σε μαθητές και μαθήτριες της Β Γυμνασίου του 2ου Προτύπου Γυμνασίου Αθηνών το σχολικό έτος 2017-2018 και τα αποτελέσματα της έρευνας παρουσιάστηκαν στο 
Πανελλήνιο Συνέδριο με τίτλο: Η δημιουργικότητα και η καινοτομία στην εκπαιδευτική πράξη που πραγματοποιήθηκε στην Αθήνα 2-4 Νοεμβρίου 2018 υπό την αιγίδα του ΙΕΠ και της ΔΕΠΠΣ. 

Στο δείγμα 2 περιέχεται ο Ανοικτός Εκπαιδευτικός Πόρος 2 με τίτλο: Εργαλείο αυξομείωσης στο GeoGebra ή «τεντώστρα».
Ο συγκεκριμένος εκπαιδευτικός πόρος ανήκει στην κατηγορία εφαρμογές λογισμικού.
Σχεδιάστηκε από ομάδα έμπειρων εκπαιδευτικών, εγκρίθηκε από το τμήμα επιμόρφωσης του ΙΤΥΕ-Διόφαντος και περιέχεται στο υλικό της επιμόρφωσης επιμορφωτών (http://moodlepake.cti.gr/course/view.php?id=46) για τη συστάδα των Μαθηματικών.
Ταυτόχρονα περιέχεται και στο υλικό επιμόρφωσης Β2 επιπέδου για τη συστάδα των Μαθηματικών (http://moodle-bkyklos.cti.gr/course/view.php?id=37).
Ο τρόπος με τον οποίο έγινε ο συνολικός σχεδιασμός του υλικού, παρουσιάστηκε στο 8ο συνέδριο της ΕΝΕΔΙΜ που πραγματοποιήθηκε στη Λευκωσία στις 6-8 Δεκεμβρίου 2019.

Στο δείγμα 3 περιέχεται ο Ανοικτός Εκπαιδευτικός Πόρος 3 με τίτλο: Το μοντέλο του εκκρεμούς
Ο συγκεκριμένος εκπαιδευτικός πόρος ανήκει στην κατηγορία Οπτικοποιήσεις/Μοντέλα-Προσομοιώσεις (Δυναμικές ή/και Αλληλεπιδραστικές)
Σχεδιάστηκε από ομάδα έμπειρων εκπαιδευτικών, εγκρίθηκε από το τμήμα επιμόρφωσης του ΙΤΥΕ-Διόφαντος και περιέχεται στο υλικό επιμόρφωσης Β2 επιπέδου για τη συστάδα των Μαθηματικών (http://moodle-bkyklos.cti.gr/course/view.php?id=37).

Στο δείγμα 4 περιέχεται ο Ανοικτός Εκπαιδευτικός Πόρος 4 με τίτλο: Το μοντέλο του Πύργου Ελέγχου.
Ο συγκεκριμένος εκπαιδευτικός πόρος ανήκει στην κατηγορία Οπτικοποιήσεις/Μοντέλα-Προσομοιώσεις (Δυναμικές ή/και Αλληλεπιδραστικές)
Σχεδιάστηκε από ομάδα έμπειρων εκπαιδευτικών, εγκρίθηκε από το τμήμα επιμόρφωσης του ΙΤΥΕ-Διόφαντος και περιέχεται στο υλικό επιμόρφωσης Β2 επιπέδου για τη συστάδα των Μαθηματικών (http://moodle-bkyklos.cti.gr/course/view.php?id=37).

Στο δείγμα 5 περιέχεται ο Ανοικτός Εκπαιδευτικός Πόρος 5 με τίτλο: Προγραμματίζουμε παραλληλόγραμμα.
Ο συγκεκριμένος εκπαιδευτικός πόρος ανήκει στην κατηγορία Εφαρμογές λογισμικού.
Σχεδιάστηκε από ομάδα έμπειρων εκπαιδευτικών, εγκρίθηκε και αναρτήθηκε στο αποθετήριο μαθησιακών αντικειμένων Φωτόδεντρο και συγκεκριμένα βρίσκεται στην εξής διεύθυνση:
https://photodentro.edu.gr/ls/handle/8585/141?&locale=el
